Integrantes:
- Gonzalo Pouget
- David Vicari

Titulo del Proyecto:
 "Educational Python"

Resumen:
   Educational Python se trata de una aplicacion con fines informativos y educativos en la cual los usuarios van a tener acceso a varias asignaturas que van a estar divididas por temas, los cuales van a estar divididos en una parte teorica con ejemplos y en una practica con ejercicios para realizar, ademas de esto y debido a lo que esta pasando en el mundo se nos ocurrio agregar una seccion con informacion acerca del coronavirus (sintomas,formas de prevenirlo,etc).
   La aplicacion se va a trabajar en forma de GUI con ventanas graficas para que sea sencillo de verlo y usarlo, va a desarrollarse enteramente con python y con la biblioteca tkinter para poder crear la interfaz grafica,se nos ocurrio usar python porque luego de investigar otros lenguajes este se nos hizo mas facil de trabajar en el, debido a que posee algunas similitudes con otros lenguajes que hemos usado anteriormente y, por lo tanto, estabamos mas preparados para trabajar con el. Ademas vamos a tratar de incluir comandos por voz para hacer mas accesible la aplicacion y para ofrecer una alternativa al uso tradicional de la aplicacion.
   La herramienta que vamos a utilizar es IDLE que es el IDE nativo de python, decidimos usarlo ya que suele venir incluido cuando se instala python con lo cual no habria que buscarlo en otro lado,funciona como un editor de texto bastante completo con varias funciones para facilitar su uso, tambien nos permite ejecutar los archivos e incluso poder depurarlos para ver donde fallan en caso de ser necesario.
